Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: FinancialModeling/App_LocalResources/FundingMain.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# btnBackResource1.Text
source: Back
zh_sg: 返回

# btnClearResource1.Text
source: Clear
zh_sg: 清除

# btnSaveNextResource1.Text
source: Save & Next
zh_sg: 保存并继续

# Image1Resource1.AlternateText
source: Processing
zh_sg: 处理中

# imgBtnGenerateReportResource1.ToolTip
source: Generate Report
zh_sg: 生成报告

# imgBtnHelpResource1.ToolTip
source: Help
zh_sg: 帮助

# imgbtnHomeResource1.ToolTip
source: Home
zh_sg: 首页

# imgbtnStatementsResource1.ToolTip
source: Statements
zh_sg: 报表

# lbl1EnterTheResource1.Text
source: Enter the average interest rate that you are paying for the working capital loans
zh_sg: 请输入您所支付的营运资本贷款平均利息率

# lbl1EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl1IncrementalResource1.Text
source: Incremental loans/advances made to the business by the owner/(s)
zh_sg: 企业所有权人增加贷款/借款

# lbl2EnterTheResource1.Text
source: Enter the average interest rate that you are paying for the term loan
zh_sg: 请输入您所支付的营运资本贷款平均利息率

# lbl2EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl3EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl4EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl5EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl6EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lblAreYouResource1.Text
source: Are you sure, you want to save the data.
zh_sg: 您确定要保存资料？

# lblDoYouChangesResource1.Text
source: Do you want to save the changes you made?
zh_sg: 你是否要保存您所作的修改？

# lblDoYouResource1.Text
source: Do you want to save the data before naviagtion? then click OK, otherwise, click Cancel.
zh_sg: 在浏览前您是否要保存资料？如要保存，点击 “Ok”，如不保存，点击 “Cancel"。

# lblExistingTermResource1.Text
source: Existing Term Loan and/or Hire Purchase Loan
zh_sg: 现有定期贷款和/或分期付款采购贷款

# lblExistingWorkingResource1.Text
source: Existing Working Capital Loan
zh_sg: 现有营运资本贷款

# lblFundingFromResource1.Text
source: Funding from Owners
zh_sg: 企业所有权人提供的资金

# lblFundingResource1.Text
source: 4. Funding
zh_sg: 4. 资金来源

# lblGivenResource1.Text
source: Given value is not in a correct format
zh_sg: 给定值格式错误。

# lblHeadingResource1.Text
source: FINANCIAL MANAGEMENT TOOLKIT
zh_sg: 财务管理工具箱

# lblHelpResource1.Text
source: Help
zh_sg: 帮助

# lblHomeResource1.Text
source: Home
zh_sg: 首页

# lblIfYouResource1.Text
source: If you pledge cash / fixed deposits to the banks as collateral for trade <br/>credit facilities, please enter the amount that is pledged to your banks
zh_sg: 如果您将现金或定期存款作为银行贸易信贷的抵押品，请输入您抵押给银行的金额

# lblIncrementalResource1.Text
source: Incremental capital injection (from existing or new stake owners)
zh_sg: 增加资本注入（ 从现有或新的股权持有人 ）

# lblPleaseResource1.Text
source: Please indicate your yearly total loan repayment sum (principal + interests)
zh_sg: 请注明您每年偿还借款的总额（本金加利息）

# lblReportResource1.Text
source: Report
zh_sg: 报告

# lblStatementsResource1.Text
source: Statements
zh_sg: 报表

# locPara1Resource1.Text
source: Every business requires cash to funds the various business activities. Funds may be contributed by the shareholders, loan from shareholders or directors, or via financial instruments from banks. Funds are used not only in meeting the day-to-day operational requirements, but often the purchase of equipment and assets. This section seeks to understand your business’ funding.
zh_sg: 每个企业都需要现金维持各项企业活动。这些资金可能来自股东出资、股东或董事的贷款或者通过银行金融工具获得。资金不仅用于满足日常营运需求，通常也用于购买设备和资产。本部分将帮助您了解您的企业资金来源。

# locPara2Resource1.Text
source: If you have plans to increase the owners' capital or advances to the business, please enter the incremental amount below; leave blank if not applicable.
zh_sg: 如果您计划增加企业所有权人资本或企业借款，请在下方输入增加金额，如果没有，请保留空白。

# locPara3Resource1.Text
source: Working capital loans include overdrafts, trust receipts,factoring loans,short term advances, revolving credit, etc., Working capital loan is obtained to meet your day-to-day operational cash requirements of your trade prior to collections from your customers.
zh_sg: 营运资本贷款包括透支、信托收据贷款、保理贷款、短期贷款、循环信贷款等。取得营运资本贷款目的是在顾客付款前为您的企业提供每天营运所需的现金

# locPara4Resource1.Text
source: Enter the credit limit of working capital loans<br /> (Please include overdrafts, trust receipts, factoring loans, short term advances, revolving credit, etc)
zh_sg: 请输入营运资本贷款的信贷限额（请将透支、信托收据贷款、保理贷款、短期借款、循环贷款等纳入其中）

# locPara5Resource1.Text
source: Enter the letter of credit, bankers' acceptance and shipping guarantee utilisation amount as at the last financial year end.
zh_sg: 请输入上一财政年度结束时的信用证、银行承兑汇票和货运担保所使用金额

# locPara6Resource1.Text
source: Term Loan and hire purchase loan are usually obtained to fund the purchase of property, machinery, plant and equipment of your business.
zh_sg: 定期贷款和分期付款购买贷款通常用于支付您的企业所购买的物业、机械、厂房及设备
